Aqui está a versão atualizada com HTML e CSS incluídos:

---



Oi, sou Dan Schaidt. Se você busca soluções digitais estratégicas e eficazes, está no lugar certo. Trabalho com UX/UI Design e Desenvolvimento Full Stack, criando experiências que não apenas atendem às necessidades do usuário, mas que também geram resultados concretos para as empresas. Sou certificado em linguagens de programação como Python e Django, e também tenho habilidades sólidas em HTML e CSS para criar interfaces atraentes e funcionais.